[![](https://v.fastcdn.co/t/da607fe7/f19f9820/1771956395-65832151-87x30x87x44x0x6-APJBooks-1---.png)](https://apjbooks.jp/)

## なぜこの7つの企業が

## <u><span>次のテクノロジー界を</span></u><u><span>席巻する</span></u>と言われているのか？

![](https://v.fastcdn.co/t/da607fe7/f19f9820/1772611599-65858217-389x498x682x685x140x82-Magnificent7-4--1.png)

以下に同意の上、ご入力ください。

\- ご入力いただいたメールアドレスに、当社及びその[グループ会社](https://www.d-publishing.jp/ourgroup/)のメール（商品の広告を含む）をお送りします。  
\- 当社及びそのグループ会社は、ご入力いただいた情報を、当グループプライバシーポリシー（[https://apj.media/privacy/](https://apj.media/privacy/)）に基づき厳重に利用・管理します。個人情報の利用目的の通知，開示，内容の訂正，追加又は削除，利用の停止，消去及び第三者への提供の停止の手続きに関しては、上記プライバシーポリシーをご覧ください。  
\- ご入力いただいたメールアドレスにコンテンツの閲覧方法が通知されます。メール配信の解除をご希望の場合には、メール内の配信解除URLをクリックするだけで簡単に登録を解除できます。もちろん、解除に費用がかかることはありません。自動的に有料のサービスに切り替わるというようなことも一切ありませんので、ご安心ください。

APJ Media合同会社

※電子雑誌は商品はデジタルコンテンツのためPDFにてご提供いたします

## この電子雑誌には何が書いてある？

![](https://v.fastcdn.co/t/da607fe7/f19f9820/1771956397-65825091-127x125-Gemini-Generated-Ima.png)

## 次世代の「巨大テック」となり得る7つの企業

![](https://v.fastcdn.co/t/da607fe7/f19f9820/1771956396-65823637-800x2-line.png)

過去50年間、世界中のあらゆるビジネスに影響を与え、私たちの人生を変えるようなイノベーションは3つしかありませんでした。

・1980年代初頭のパーソナルコンピュータの導入

・1990年代のインターネットの台頭

・2000年代初頭のスマートフォン普及

それらのイノベーションをチャンスと捉えていた人々は…

信じられないほどの豊かさを手に入れました。

そして次のチャンスとは・・・

![](https://v.fastcdn.co/t/da607fe7/f19f9820/1772586105-65859379-266x374x266x395x0x9-4.png)

そうです。AIです。

とはいえ、ここでお伝えしているのは、**普通のAI企業の話ではありません。**

20年以上前、アップルやアマゾン、エヌビディアやテスラといった、**<u>その後世界を席巻する企業と同じような、、、興奮冷めやらぬ、「巨大テック」になりうる企業たち</u>**です。

![](https://v.fastcdn.co/t/da607fe7/f19f9820/1771956398-65825093-146x134--17.png)

## 世界を驚かす革新的企業に共通する「5つの黄金サイン」

![](https://v.fastcdn.co/t/da607fe7/f19f9820/1771956396-65823637-800x2-line.png)

![](https://v.fastcdn.co/t/da607fe7/f19f9820/1772586101-65859378-262x373x262x392x0x3-5.png)

著者のアレックス・グリーンさんはマグフィセントセブンの銘柄のうち半分以上を黎明期から見つけ出していましたが、これらには共通して、**ある5つの特徴**があったからです。

例えば「その企業の技術が特許、商標、ブランド名などによって保護されていること」、つまり「この世でその企業しか使えない唯一無二の技術を持っている」ということです。

残りの4つのサインもこの電子雑誌内でご紹介しています。これをご覧になれば、あなた自身で大化け企業を見つけられるようになるかもしれません。

![](https://v.fastcdn.co/t/da607fe7/f19f9820/1771956400-65825090-138x117-Gemini-Generated-Ima.png)

## まだ気づかれていないAIの隠れたポテンシャルと輝かしい未来

![](https://v.fastcdn.co/t/da607fe7/f19f9820/1771956396-65823637-800x2-line.png)

この電子雑誌でご紹介しているのは、AIおよびAIを搭載した研究・技術の開発最先端を走る企業です。

なので、5年後・10年後、これらの企業すべてが、一般社会でよく知られるようになる可能性は高いでしょう。それくらいAIの潜在性は非常に大きいのです。

![](https://v.fastcdn.co/t/da607fe7/f19f9820/1772586110-65859382-267x376x267x399x0x6-1.png)

もしあなたが**NISAを使って1社あたりたった少額だけでも投じてみれば、近い将来、今とは全く違う趣味や生活が送れたり、老後の心配も極端に減らせることができるかもしれません。**

次なるマグニフィセント・セブンを知ることは、ただ企業名を知るに留まらず、喜びに満ち溢れる未来をも掴むことができるでしょう。

## この電子雑誌の執筆者は・・・

## アレックス   グリーン

## ・

## **Alex Green**

米国で40年以上の経験を持つ“イノベーション企業”を見つけ出す専門家。金融の中心地ウォール街で16年間グローバル投資の専門家として働いたのち独立。その後、20年に渡って個人投資家向けに企業の分析レポートの提供、講演活動を行なってきた。

最大の強みは世界を変えるようなイノベーション企業を早期に発掘する分析力。

実際、**<u>今では世界を大きく変えた企業に早期から投資し、大きなリターンを得ることに成功</u>**している。

![](https://v.fastcdn.co/t/da607fe7/f19f9820/1771956425-60405395-311x415--2252x.png)

![](https://v.fastcdn.co/t/da607fe7/f19f9820/1771956424-64173334-86x50--132x.png)

## **Amazon(2005年5月)**

今から21年前。**「SNS」なんて言葉もなかった時代**。まだネットでモノを買うなんて怪しいと言われていた時代です。当時の同社は、上場以来6期連続の赤字。ITバブルも壊れて、誰も見向きをしなかったタイミングでアマゾンの将来性に期待できるでしょうか？

そんな時にアレックス氏は「Amazonは独自の強みを持っている」「今後の成長がかなり期待できる」と分析し、自分のポケットマネーを投じました。

![](https://v.fastcdn.co/t/da607fe7/f19f9820/1772587596-65867838-338x225-GettyImages-13174744.jpg)

## **Netflix(2005年1月)**

![](https://v.fastcdn.co/t/da607fe7/f19f9820/1772588598-65867847-338x225-GettyImages-50237951.jpg)

当時は**まだ無名に等しかった同社の「映画をサブスクモデルで見られるビジネスモデル」に着目**。存在すらほとんど知られてない状態で自らの資金を投じることに成功。

それから21年後、大手映画供給会社の買収に乗り出すほど世界のエンタメ業界の中心的存在になりました。

## **Apple(1996年5月)**

![](https://v.fastcdn.co/t/da607fe7/f19f9820/1772588598-65867850-338x225-GettyImages-45873004.jpg)

**1996年、まだiPhoneもMacBookもなく、経営危機に直面していたアップル社**に注目したものアレックスでした。彼はアップル独自のイノベーションで今後のインターネット時代に革命を起こすと同社に投資していました。そこからの同社の急成長は誰もが知ることでしょう。

## **Tesla(2013年4月****)**

まだ**イーロン・マスクが今ほど有名ではなかった13年前の2013年**。EV市場の拡大とテスラの可能性を自らが編集長を務める米国の金融の電子雑誌に発表。

_<u>「EV分野から恩恵を得たい人は、テスラに注目すると良いだろう。テスラに投じた株を数年後に売却するだけで、この会社の車を買えるようになるかもしれない。」</u>_

それから7年でこの分析は見事に的中。テスラの時価総額はトヨタを超え、EVどころか自動車メーカーの王者となったのです。

![](https://v.fastcdn.co/t/da607fe7/f19f9820/1772588599-65867853-338x225-GettyImages-11402048.jpg)

## **NVIDIA(2004年10月)**

そして極め付けは、エヌビディアの半導体が持つ圧倒的な処理能力についても、**22年前からその優位性を説いていた**ことです。

アレックスは

_<u>「エヌビディアは、現行のコンピューター・ハードウェアやゲーム・ソフトウェアには使いこなせないほど強力な半導体チップを販売している」</u>_と個人投資家に向けて発信。同社の成長に強気の姿勢を見せたのです。

結果は・・・きっとあなたもご存じでしょう。競合他社が付け入る隙がない最先端の半導体を開発し続け、

AIトレンドの火付け役となり、世界を代表する企業となりました。

![](https://v.fastcdn.co/t/da607fe7/f19f9820/1772588600-65867854-338x225-GettyImages-12723710.jpg)

そんなアレックスの個人投資家に向けた、米国の投資ニュースレターは、過去15年もの間、最もパフォーマンスの高いニュースレターベスト10に格付け。

過去に書いた書籍『The Gone Fishin' Portfolio』はニューヨーク・タイムズ紙のベストセラーに。日本語版も執筆され、Amazonで★4.2の評価を得ている（2024年7月18日時点）。その他書籍の出版・メディアの出演等多数。

![](https://v.fastcdn.co/t/da607fe7/f19f9820/1771956445-64477857-255x255-book01.jpg)

![](https://v.fastcdn.co/t/da607fe7/f19f9820/1771956444-64477858-171x255-book02.jpg)

![](https://v.fastcdn.co/t/da607fe7/f19f9820/1771956442-64477860-171x255-book03.jpeg)

![](https://v.fastcdn.co/t/da607fe7/f19f9820/1772587598-64477859-169x255x172x255x1x0-book04.jpg)

そんな、経験も実績も申し分のないアレックスさんが執筆した電子雑誌「次世代のマグニフィセントセブン」を期間限定で無料でダウンロードいただけます。詳細はこちら。

![](https://v.fastcdn.co/u/da607fe7/64814047-0-arrow-levitate.gif)

## なぜこの7つの企業が

### 次のGAFAM･テスラ･エヌビディア

## となり世界を席巻するのか？

## **講演****ビデオ付**

![](https://v.fastcdn.co/t/da607fe7/f19f9820/1772587578-65858217-358x458x628x630x130x76-Magnificent7-4--1.png)

![](https://v.fastcdn.co/t/da607fe7/f19f9820/1772587596-65760225-323x164x323x321x0x74-Untitled-design-36.png)

## 革新的企業に共通する<u>「5つの黄金サイン」</u>を公開

![](https://v.fastcdn.co/t/da607fe7/f19f9820/1772586115-65858221-239x148-Insider-thum-B.png)

以下に同意の上、ご入力ください。

\- ご入力いただいたメールアドレスに、当社及びその[グループ会社](https://www.d-publishing.jp/ourgroup/)のメール（商品の広告を含む）をお送りします。  
\- 当社及びそのグループ会社は、ご入力いただいた情報を、当グループプライバシーポリシー（[https://apj.media/privacy/](https://apj.media/privacy/)）に基づき厳重に利用・管理します。個人情報の利用目的の通知，開示，内容の訂正，追加又は削除，利用の停止，消去及び第三者への提供の停止の手続きに関しては、上記プライバシーポリシーをご覧ください。  
\- ご入力いただいたメールアドレスにコンテンツの閲覧方法が通知されます。メール配信の解除をご希望の場合には、メール内の配信解除URLをクリックするだけで簡単に登録を解除できます。もちろん、解除に費用がかかることはありません。自動的に有料のサービスに切り替わるというようなことも一切ありませんので、ご安心ください。

APJ Media合同会社

※電子雑誌は商品はデジタルコンテンツのためPDFにてご提供いたします。講演ビデオはメールご登録後すぐに入力いただいたアドレス宛てに配信されます。

## 次のアップル・テスラ・エヌビディアを見つけ出す

## インサイダー・マイクロキャップ

**金融市場で受けられる「天井知らずの恩恵」を得るための****優位性はどう獲得すればいいのか？**

![](https://v.fastcdn.co/t/da607fe7/f19f9820/1772546656-65858221-423x256x423x261x0x0-Insider-thum-B.png)

## ＃1

**機関投資家が、まったく見向きもしていない企業に私たちが注目した方が良い理由**

## ＃2

**大手メディアも取り上げず、誰も知らない企業が生み出される構造とは？**

## ＃3

![](https://v.fastcdn.co/t/da607fe7/f19f9820/1771997591-64696985-182x182-alex.png)

## 初めまして、アレックス・グリーンです

![](https://v.fastcdn.co/t/da607fe7/f19f9820/1771997597-64617996-569x24-lux02.png)

特別講演動画は、**<u>経営陣や大株主が自社の将来性に期待している高品質な小型企業（マイクロキャップ）をどう発掘すれば良いのか？</u>**について話しています。

![](https://v.fastcdn.co/t/da607fe7/f19f9820/1771997615-65859390-423x253x505x253x40x0-2.png)

最近私が講演会などでお伝えしているポイントの一つは、金融の現場で成功したときに受けられる恩恵は天井知らずだということです。

  

そのために必要なのは、優位性です。では優位性はどう獲得すればいいのか？

私からあなたに言える方法の一つに「機関投資家がまったく見向きもしていない企業を見ること」があります。

それが小型（マイクロキャップ）企業です。

![](https://v.fastcdn.co/t/da607fe7/f19f9820/1771997623-65859389-423x253x505x253x42x0-3.png)

金融市場にはラージキャップ（大型銘柄）、ミッドキャップ（中堅銘柄）、スモールキャップ（小型銘柄）があり、そのスモールキャップの中でも最も小さいものがマイクロキャップです。そして毎年、市場で最もパフォーマンスが良い銘柄のリストを見ると、S&P500に入っていない企業なのです。 

これは、ナスダックにすら入っていません。売上や利益、株価が劇的に上昇した小さな会社であり、この分野には機関投資家は見向きもしません。彼らの多くはまだ黒字化していません。

![](https://v.fastcdn.co/t/da607fe7/f19f9820/1771997629-65859391-423x253x505x253x42x0-1.png)

そして過去数十年のベストパフォーマーの多くを見ると、彼らは利益を出す前に最大の上昇を遂げています。かつてのアマゾン、テスラ、ネットフリックスがまさにそうでしょう。 

これらすべての企業は、最初の1ドルを稼ぐ前に株価を大きく上昇させました。なぜでしょうか？小さな会社であれば、メーター（針）を動かすのに必要なものがはるかに少ないからです。

では、なぜウォール街はこれらの企業をフォローしないのでしょうか？それは主に、彼らの運用額が大きすぎる中で流動性が小さい企業は対象から外れているからです。大口が数億ドル買い入れるのに十分な取引がありません。だからこそ大手メディアも取り上げず、誰も知らない状況が生み出されるのです。

そんな、「機関」としてではなく、「個人」だからこそ優位性の持てる銘柄選定の極意をお伝えします。

## 20年以上前アップル、アマゾン、エヌビディアを見つけ出した米国で活躍するIT分野の専門家アレックス・グリーン氏が執筆

![](https://v.fastcdn.co/t/da607fe7/f19f9820/1771956391-65858259-323x162---1.png)

## **講演****ビデオ付**

![](https://v.fastcdn.co/t/da607fe7/f19f9820/1771956376-65858217-343x439x604x604x127x73-Magnificent7-4--1.png)

![](https://v.fastcdn.co/t/da607fe7/f19f9820/1771956402-65858221-229x142-Insider-thum-B.png)

以下に同意の上、ご入力ください。

\- ご入力いただいたメールアドレスに、当社及びその[グループ会社](https://www.d-publishing.jp/ourgroup/)のメール（商品の広告を含む）をお送りします。  
\- 当社及びそのグループ会社は、ご入力いただいた情報を、当グループプライバシーポリシー（[https://apj.media/privacy/](https://apj.media/privacy/)）に基づき厳重に利用・管理します。個人情報の利用目的の通知，開示，内容の訂正，追加又は削除，利用の停止，消去及び第三者への提供の停止の手続きに関しては、上記プライバシーポリシーをご覧ください。  
\- ご入力いただいたメールアドレスにコンテンツの閲覧方法が通知されます。メール配信の解除をご希望の場合には、メール内の配信解除URLをクリックするだけで簡単に登録を解除できます。もちろん、解除に費用がかかることはありません。自動的に有料のサービスに切り替わるというようなことも一切ありませんので、ご安心ください。

APJ Media合同会社

※電子雑誌は商品はデジタルコンテンツのためPDFにてご提供いたします。講演ビデオはメールご登録後すぐに入力いただいたアドレス宛てに配信されます。

## **【情報提供ブランド】**Oxford クラブ

![](https://v.fastcdn.co/u/da607fe7/65858377-0-1729934512-63635791-.webp)

米国メリーランド州ボルチモアに本拠を持つ、1989年創業、**<u>35年の歴史のある米国株のリサーチ機関</u>**です。

世界120カ国以上に顧客を持ち、毎月20万人以上の個人投資家に、株式市場の動向や推奨株式の情報を提供する、米国で最も大きな金融出版グループ。

2019年から、日本でも米国株に関する情報提供をスタート。

今では、**<u>4万1,335人の日本人投資家</u>**が、Oxford クラブが発行するOxford インカム・レターをはじめとした有料の投資情報誌を受け取っています。（2026年2月16日時点）

また、週刊ダイヤモンド・日経CNBC・テレビ東京モーニングサテライトなど大手金融メディアを通じて、日本の個人投資家の資産形成に関する情報をお届けしています。

## **【出版元：APJ Books】**

![](https://v.fastcdn.co/u/da607fe7/65599990-0-.webp)

一般の書店では手に入らない**経済・テクノロジー・お金の知識に関する書籍を取り扱っている通販サイト**。米国で40年以上の歴史を持つ金融出版グループ「Agora」と、日本の「ダイレクト出版グループ」との共同出資により2019年に創業したAPJ Media合同会社が運営。**ご登録のメルマガで経済・経営・お金にまつわる情報や書籍のご案内をさせていただきます。メルマガはいつでも解除可能です**。

〒541-0053

大阪府大阪市中央区本町2-3-8 三甲大阪本町ビル 9階

経済･テクノロジー･お金にまつわる書籍の執筆・出版・販売

月刊誌の発行・販売

06-4705-7201（平日：10:00-16:00）

※お電話でのお問い合わせは、一度ご用件をうかがい、折り返し対応とさせていただきます。

※お電話でのお問い合わせの他にメールでのお問い合わせ受付を24時間承っております。  

※土日祝日・年末年始・下記休業中のお問合せは翌営業日以降のご返信となります。  

※投資に関するご相談などのお問合せには対応できかねますのでご了承ください。  

## 20年以上前アップル、アマゾン、エヌビディアを見つけ出した米国で活躍するIT分野の専門家アレックス・グリーン氏が執筆

![](https://v.fastcdn.co/t/da607fe7/f19f9820/1771956391-65858259-323x162---1.png)

## **講演****ビデオ付**

![](https://v.fastcdn.co/t/da607fe7/f19f9820/1771956376-65858217-343x439x604x604x127x73-Magnificent7-4--1.png)

![](https://v.fastcdn.co/t/da607fe7/f19f9820/1771956402-65858221-229x142-Insider-thum-B.png)

以下に同意の上、ご入力ください。

\- ご入力いただいたメールアドレスに、当社及びその[グループ会社](https://www.d-publishing.jp/ourgroup/)のメール（商品の広告を含む）をお送りします。  
\- 当社及びそのグループ会社は、ご入力いただいた情報を、当グループプライバシーポリシー（[https://apj.media/privacy/](https://apj.media/privacy/)）に基づき厳重に利用・管理します。個人情報の利用目的の通知，開示，内容の訂正，追加又は削除，利用の停止，消去及び第三者への提供の停止の手続きに関しては、上記プライバシーポリシーをご覧ください。  
\- ご入力いただいたメールアドレスにコンテンツの閲覧方法が通知されます。メール配信の解除をご希望の場合には、メール内の配信解除URLをクリックするだけで簡単に登録を解除できます。もちろん、解除に費用がかかることはありません。自動的に有料のサービスに切り替わるというようなことも一切ありませんので、ご安心ください。

APJ Media合同会社

※電子雑誌は商品はデジタルコンテンツのためPDFにてご提供いたします。講演ビデオはメールご登録後すぐに入力いただいたアドレス宛てに配信されます。

大阪府大阪市中央区本町2-3-8 三甲大阪本町ビル 9階

©APJ media 合同会社  
掲載の情報・画像など、すべてのコンテンツの無断複写・転載を禁じます。